Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
DOCE
Un día en que el viento
aullaba sobre la tierra,
El Dios de la Luz despertó a 12 animales
para concederles un llamado.
Los 12 ángeles, dotados de ese poder,
nacieron para guardar y guiar
El mundo caótico.
Taesan,
Wonseung, Doni,
Yangmi, Bangwool,
Mirr, Malsook, Maestro R,
Jwidol, Hanu,
Kanji y Dalgi.
Eran guardianes de la paz,
cumpliendo la voluntad de la Luz.
Sin embargo, aun cuando trajeron
salvación para el mundo,
También marcaron su crisis.
La oscuridad, recelosa de los poderes de los ángeles,
energía maligna desatada
en todo el mundo a través de sus seguidores.
La luz se desvaneció,
y la tierra se pudrió.
El polvo negro se filtró en los cuerpos de las personas,
convirtiéndolos en espíritus malignos.
Los ángeles finalmente eligieron
Levantarse contra los malos espíritus
para defender a la humanidad.
Día tras día,
mientras vencían a los malos espíritus,
ellos continuaron
su ardua batalla eterna.
Mientras los ángeles
Soportó interminables ataques de espíritus malignos
que surgían y desaparecían…
La oscuridad, a través de Ogwi y Samin,
Haetae corrupto,
la mascota de los 12 ángeles,
transformándolo en un espíritu maligno
y usó sus poderes
para atacar a los ángeles.
Como Hanu, Maestro R,
Yangmi y Dalgi cayeron
ante el asalto de Haetae,
Taesan, consumido por la rabia y la desesperación,
derribó a Haetae.
Entonces la energía maligna
y los poderes de los ángeles
fueron sellados debajo de la Boca del Infierno.
Después de largos años,
Samin, que se creía muerto,
se apareció ante los 12 ángeles.
que había tomado forma humana.
Taesan y los ángeles
Ahora estaban entrando en otra batalla
que definiría su destino.
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
Únete a mí,
y adquirirás aún mayor poder.
Serás imparable.
¿Cómo es eso?
¿para una respuesta?
Tranquilízate.
EDIFICIO TAESAN
¡Dar!
¡Allá voy!
¡Respirar!
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
Eres un tonto.
El poder de Haetae y el Alma del Dragón
ya son míos.
Después de convertir el mundo en un infierno,
Transformaré a todos los humanos
en espíritus malignos.
No te confíes.
Si Mirr es el propósito de tu vida,
Entonces no tienes lugar en mi infierno.
Sólo mira.
GRUPO ANGEL CAPITAL
Patético.
Ella no es más que un cascarón vacío.
Me pregunto cómo te verás
Cuando te matan los poderes de Mirr.
Mirra…
No.
Supongo que no está oxidado.
Lana explosiva.
¡Hanu! ¡Hace un buen día para una barbacoa!
¡Wonseung!
Mirr, aunque Dios ignore mis oraciones
y los demás ángeles nos desaprueban,
Nada cambiará.
Ten fe en mí.
Mis sentimientos por ti no cambiarán.
Ogwi…
No…
Por favor, no… No…
¿Qué… dónde estamos?
- ¿Quién eres?
- ¿Dónde estoy?
¿Donde está esto?
- ¿Por qué estamos aquí?
- ¿Qué está pasando?
¿Qué es este lugar?
¿Qué carajo?
¿Dónde estoy?
- ¿Qué carajo?
- ¿Sabes dónde estamos?
- ¿Por qué estoy aquí?
- ¿Qué es este lugar?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
¡Maestro R!
¿Por qué me duele todo el cuerpo?
¿Qué me pasa?
Espera, para. ¿Alguien me golpeó?
- ¿Qué?
- ¿Por qué te duele tanto?
Bueno... me pregunto por qué.
¡Yangmi!
¿Tienes idea
de cuánto te extrañé?
Malsook.
¿Dónde estoy?
¿Qué pasó?
¿Qué ocurre?
- ¡Lo han hecho!
Espera, ¿no ha vuelto?
¡Dar!
- Hola, Jwidol.
- ¡Tú!
Estás más delgada.
- Estás más gordo.
- Eres incluso más alto.
Ven aquí.
Está de mal humor porque bloqueaste
todas sus estrellas arrojadizas.
Como si. Todos ellos aterrizaron.
Oye, vamos a comer algo delicioso.
¡Allá vamos!
¿Qué pasa con ese arbusto en tu cabeza?
Necesitas un corte de pelo.
No has cambiado nada
Dalgi, últimamente comemos mucho pollo.
- No, no lo hagas.
- Increíble.
Te dije que no comieras pollo.
-Lo siento por eso.
-Él siempre tiene la mayor cantidad.
Chicos, ya sabéis que yo solo como rábanos.
¿El rábano te hizo engordar así?
- Bien dicho.
- Vamos, chicos.
¡Hola, Jefe!
Mirra.
¡Mirra!
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL TAESAN
El extraño fenómeno
que una vez oscureció nuestro cielo se ha desvanecido,
y la gente sonríe mientras camina
su vida cotidiana una vez más.
Siguiendo adelante,
Te traemos una historia conmovedora.
El domingo pasado,
un individuo identificado como Tigre
Dejó una caja que contenía
una enorme suma de dinero
afuera de un orfanato,
junto con una nota que decía:
"Espero que esto ayude."
A pesar de muchos esfuerzos,
su identidad sigue siendo desconocida,
y el orfanato
- expresaron su gratitud…
…a través de nuestro canal de noticias.
Esta es Park Jiyun con la noticia.
Eso es Taesan para ti.
Este jugo de zanahoria…
Tiene un sabor raro.
Me encanta.
Kangji.
¿Por qué no me despertaste para que me uniera a ti?
¿Yangmi y Dalgi no
te mantuvieron despierto toda la noche?
No me hagas empezar.
Tenían curiosidad por todo,
Así que me bombardearon
con preguntas toda la noche.
Aún así, no podemos saltarnos nuestra rutina.
Seguro que se siente bien volver a hacer ejercicio.
—Apuesto a que entraste en calor viniendo para acá.
—Claro. ¿Vamos?
Vamos.
- Déjame decir esto hoy:
¿Que hacer ejercicio no debería ser como el parto?
En realidad, no. Ya pasó un tiempo,
así que vamos a correr con todas nuestras fuerzas.
Nos vemos.
Saludos, esta es una llamada asistida por IA.
¿Cómo puedo ayudarle?
¿Hola?
¿Cuál es su horario comercial?
Nuestro horario es de 10 am a 10 pm.
Entonces, ¿tienes algún plato que recomendarías?
Por supuesto. El menú se enviará a tu teléfono.
Gracias.
Aquí vamos.
"EL ESPECIAL DE HOY"
De ninguna manera.
¡Hanu, tomemos un tazón de esto!
Oye, Doni, ¿qué pasa?
¿Qué es eso? ¿Qué compraste?
Esto se veía delicioso.
¿Qué es esto?
Mmm. Es algodón de azúcar.
Mmm. Qué delicia.
¿Dios hizo esto también?
No, humanos.
¿En realidad?
¿Puedo tener más de ese dinero?
¿Dinero?
No, tienes que trabajar para conseguirlo.
Solo para que lo sepas, hablé con el Jefe
Para que puedas hacer algún trabajo.
A partir de ahora, dirígete a mí como "señor".
¿Qué es?
Simplemente llámame "señor", punk.
Está bien. Para.
Dilo. "Señor."
Claro que lo tengo.
Diga: "¡Señor!"
Bien, señor. ¿Está contento ahora?
Allá vamos.
Vamos a por algo más.
Esto no llena.
No, no lo es.
¡Vamos, encontré un lugar increíble!
Las porciones son enormes.
No tengas demasiado
- Los humanos son realmente asombrosos.
- ¿Verdad?
No sabía que su tecnología
avanzaría tan rápido.
Pregúntame cualquier cosa que quieras saber.
Mientras dormías,
Mantuve un registro
de cada evento y momento histórico
en este dispositivo.
¿En esto?
¿Es esto un organismo vivo?
¿Cómo es posible?
No es así.
Demasiada información a la vez
podría provocarte migraña.
Así que tomémoslo con calma.
Primero, aprenda a utilizar esto.
¿Qué es esto?
-Eso es un teléfono celular.
-¿Qué?
Un teléfono celular.
No es algo que se come.
No lo comes
Los humanos no pueden pasar un solo día
sin este dispositivo.
Con esto,
Podemos hablar entre nosotros
sin importar lo lejos que estemos.
Esto puede proporcionarte todo lo que necesitas.
Para hacer la vida más fácil.
¿Qué?
Es así. Con este dispositivo…
Hmm, puedes jugar juegos,
así como
pedir comida y comprar ropa.
Vamos. ¿A quién engañas?
¿Perfeccionaste tus mentiras mientras estuve ausente?
Es cierto.
Como si.
Entonces escucha primero la voz de Wonseung.
¿Está Wonseung en esto?
Por supuesto.
También hay audio.
También estoy en la oficina, ¿sabes?
"JUDÍO"
¿Porque me llamas
si estoy aquí?
¡Estoy ocupado!
Déjame estudiar en paz.
"SEXTA HEBILLA SIMULADA"
¿Por qué es tan complicado atrapar a los malos?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Estoy estudiando para ser detective.
¿Qué? Eso salió de la nada.
¿Qué te pasa?
Ser jefe nunca estuvo destinado para mí.
Yo reemplazaré a Marok.
Bien pensado.
Nunca es fácil liderar un equipo.
Estoy apoyándote.
Buena suerte.
Dalgi, ¿qué tal esto?
yangmi,
¿Qué crees que es esto?
¿La gente lo usa?
No me parece.
- ¿En serio?
- Eso es un bolso.
¡Oh, un bolso!
Kangji, ¿esto no es un bolso?
Que no es.
Hay más para elegir,
así que mira a tu alrededor.
¿Es algo que te pones?
¿Qué te parece?
¿No es un color bonito?
Lo es. Te queda bien.
- ¿En serio?
- Déjame intentarlo.
Déjame ver.
Será cómodo pelear con esto.
Estoy agotado.
Mmm. Por fin me siento despierto.
Ah.
Hola. Un placer conocerte.
Bienvenido.
¿Le puedo ayudar en algo?
Ayúdame con todo por favor.
Entiendo.
Esto acaba de ser publicado.
"Agrega el calendario de béisbol de esta semana
a mi calendario".
AGREGAR EL CALENDARIO DE BÉISBOL DE ESTA SEMANA
A MI CALENDARIO
Está bien. Me quedo con 12.
- ¿Dijiste 12?
- Sí, somos 12.
Estaré a su servicio.
Aquí están los 12 teléfonos que pediste.
- Gracias.
Un momento.
Respirar.
CENA DE EQUIPO
EN LA INAUGURACIÓN DEL COMIDA CALLEJERA DE GEUMSOON
Oh.
¿Mmm?
CENA DE EQUIPO
EN LA INAUGURACIÓN DEL COMIDA CALLEJERA DE GEUMSOON
Chicos, apuesto a que tenéis hambre.
Porque muchas personas
consideran que los museos son intimidantes,
Quería que la experiencia fuera
menos intimidante y más accesible.
Mmm. Es una idea divertida.
y admiro como estas pensando
Sobre el público.
Por favor envíeme la propuesta del proyecto,
y planificaré un diseño.
- ¿En serio?
- Sí.
Tengo otra reunión programada,
Así que compartiré un borrador con ustedes
a finales de esta semana.
- Genial. Gracias.
- Claro.
Por favor, vuelve a contactarme.
Seguro.
CENA DE EQUIPO
EN LA INAUGURACIÓN DEL COMIDA CALLEJERA DE GEUMSOON
Increíble.
Estás arrastrando los pies otra vez.
¿No leíste el texto?
-Vamos.
-Claro.
¡Lana de Bang!
¿Ella acaba de…?
Ella habló.
Muy bien. Brindemos por Geumsoon y Manbok,
que inauguran su nuevo restaurante de comida callejera.
Una salva de aplausos.
"STELLA TTEOKBOKKI"
- ¡Disfrute su comida!
Eso se ve muy bien.
- Yangmi, disfrútalo.
- Muéstrame cómo comer esto.
- Dalgi, tú también.
- Bueno, simplemente come, Hanu.
- Prueba a mojar eso en la salsa.
- ¿En eso?
¿No es bueno?
- Está bien.
- Ahí tienes.
Oh, muchacho.
- Disfrutarás del combo.
- ¡Mmm!
Es muy bueno.
Prueba eso.
Mira como comes.
Las recomendaciones combinadas de Doni
nunca decepcionan.
- ¡Cómelo antes de que se enfríe!
- ¡Es muy agradablemente masticable!
- Está mejor caliente.
- Geumsoon, ¡está delicioso!
Dalgi, esto es pollo.
No deberías comer esto
-Prueba eso.
-Los buñuelos están increíbles.
Geumsoon, ¿podemos conseguir más buñuelos?
Señor Taesan, usted tampoco.
Yo los conseguiré.
- Es muy bueno.
- Deberías mojar esto en aquello.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Está bien?
- Está bien.
- Siwan está aquí.
- Estamos aquí.
- Hola.
¡Hola!
¡Cariño!
Él es adorable.
Señor, ¿quiere usted
sostener a mi nieto?
¿Debería?
Pero es pequeño.
Él es tímido.
Bondad.
Hola.
¿No eres un bombón?
Se parece mucho a ti, Geumsoon.
-Mira, está sonriendo.
- Ahí tienes.
Traducido por Hyelim Park
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ORGANIZACIONES
DE ESTA SERIE SON FICTICIOS